Señorita,
es hora de tu medicina.
Llévatelo.
No lo voy a tomar.
¿Qué estás haciendo?
tomar medicina,
¿para qué?
Ya no tengo gusanos en la cabeza.
Esa niña ya los sacó,
¿verdad?
¿Qué clase de actitud es esa?
Ella te salvó la vida.
Me salvó la vida.
¿Cómo sabes que no era una trampa?
Que ella no puso ese gusano ahí.
Un asqueroso salvaje de las montañas.
¿Quién sabe curar?
¿Le crees?
Sí.
Si quieres unirte a la familia De la Vega,
cállate.
¿Disculpe?
¿No viste como Alejandro protege a esa chica?
Si vas en contra de ella,
Nunca entrarás en esa casa.
¿Por qué tendría que competir con ella?
Soy el único heredero de la familia Estela.
Ella es sólo una mocosa que arrastraron desde las
montañas.
¿Cómo puede siquiera compararse conmigo?
Nunca entenderemos cómo piensan estos nobles.
Pero los hechos son hechos.
Alejandro la escogió,
tú no.
Todos lo vieron anoche.
Pero si logras casarte con él,
cuando esos hombres mueran,
¿No será nuestra la fortuna?
¿Quieres decir eso?